ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
buon pomeriggio anzi direi vediamo se è
arrivata la notifica di youtube o se non
è arrivato vediamo un po come perché le
volte era un arrivo bene allora mettiamo
un attimino se è arrivato un elevata
notifica di youtube
jessica della scarsa e coppa non è
arrivato perché vedo pochissimi
donne collegate quindi direi che non è
arrivata la notifica di youtube
[Musica]
allora
se ci sono persone che si collegano a me
elevata già da 15 minuti ma di questo
video qui è possibile 15 minuti non l'ho
fatto quindici minuti fa niente novità
youtube
forse non è quindi non è arrivata la
notifica elevato monti 15 mo ti fa non è
possibile che sia arrivata la notifica
di youtube
vediamo un attimino non ho infatti non
elevato nel lato va beh no no di
whatsapp che me ne frega di whatsapp
l'ho mandata io non lo saprò modà tahir
si stefania sky monodico la notifica di
youtube non di whatsapp la notifica di
youtube notifica di youtube non di
whatsapp era per capire se youtube
mandava le notifiche o non le manda
perché ad esempio qua non
vabbè
majestic è arrivata da youtube la
notifica da youtube intendono onda
whatsapp
guardarmi sa che notifica niente lui sa
pt è arrivata la notifica te da youtube
ok comunque nel frattempo ok da youtube
quindi a qualcuno è arrivata 2 zappino
neri vata vediamo ancora sognato pazzo
facciamo ancora un sondaggio con sonia
topazio sei arrivata la notifica di
youtube
allora bene comunque tema è quello della
non arriva è continuano nel vano e non
si capisce lui mai bo o attivate
comunque la campanella tutto fatto e qui
continua sempre questo famoso mistero
infatti lo vedo dalle poche persone
collegate
quando viene mandata la notifica
arrivano molte più persone comunque
iniziamo il tema che è il tema della
legge
diciamo del rifiuto della paura del
rifiuto allora è come superare questa
paura la paura del rifiuto è sicuramente
una delle paure più antiche che può
condizionare in qualche modo l'essere
umano e lo condiziona anche pesantemente
da paura del rifiuto condiziona
pesantemente per quale motivo condiziona
pesantemente per il fatto che ha eroso
lo so ma no ma no perché non credo che
sia un problema
non credo che sia un problema solo mio
ma era interessante però capire come mai
alle volte youtube manda la notifica
cioè quello che ho letto io che youtube
manda non ma da più di tre notifiche al
giorno quindi se voi ne avete fosse
ricevuto già al cubo o non so comunque
dai andiamo avanti allora la paura del
rifiuto ogni potremmo definire diventa
un complesso quand'è che una pre niente
notifica lo so stefano gatto non si
capisce che ormai è vero
e strano questo fatto che ogni tanto le
mando intanto 9 manda è veramente
veramente una roba strana comunque da
maschio comunque faremo il possibile
tesa signor meno sane anche youtube a è
strana sta cosa perché ogni tanto ne
mando di intanto no sembra che sia una
cosa alle a torre insomma comunque da io
ho anche scritta youtube assoluto
risposte significative
allora andiamo avanti con il discorso
anzi iniziamo discorso quindi una paura
può diventare un complesso quando è che
una paura diventa un complesso una paura
diventa un complesso una paura diventa
un complesso quando si potremmo dire
quando diversi cronicizza da un certo
punto di vista quando diventa una regola
no perché se io mi spavento una volta e
non ho più paura
la cosa finisce lì ad esempio se vedo
che nesso subisco una rapina per dire ho
paura la mentre merapi smi e mentre mi
rapina ma ho paura ma poi finita la
rapina hanno più paura e quindi questa è
una paura che si esaurisce invece
diventa un complesso se inizia davvero
paura anche se non ci sono i rapinatori
cioè continua ad avere paura anche
inizio ad aver paura a uscire di casa a
uscire uscire di sera e questo non può
succedere può succedere
diciamo che negli animali non succede ma
negli esseri umani negli esseri umani
succede
io sono stato abbandonato e lo penso di
te la faccia che fa ebbe è l'unica cosa
che puoi fare recuperare la dignità e la
faccia rispondo a daniele campora le
perché una domanda comunque interessante
come fai a recuperare dignità e la
faccia e sparisci da quella persona cioè
l'unico modo per recuperare dignità e
non ti fai più sentire
esatto può diventare una fobia ecco può
diventare una fobia nel senso la fobia
può diventare una fobia una fobia è un
qualcosa sì esatto una fobia un qualcosa
che si ripete sempre ma in questo caso
non è che diciamo nella paura del
rifiuto possiamo cristiana come fobia
perché poi la fobia una paura che si
manifesta in modo cioè se l'esempio
comunque giusto stefano gatto nel senso
che io vedo un ragno ho paura dei ragni
mi spavento quando c'era ma poi non mi
spavento più finché non ci sono rare le
volte che vedono ragno mi spavento ecco
questa è la fobia
ogni volta che io vedo un ragno mi
spavento questa è una fobia e il
complesso è un qualcosa che va oltre
diciamo così io inizio a ad avere paura
non soltanto quando ci sono i ragni ma
anche quando i ragni non ci sono se io
metto le dita nella presa di corrente e
in mezzo ai prendo diciamo la scossa tra
virgolette non è che dopo devo fare
cinque anni di ingegneria per capire che
infilando nella presa di corrente si
prende la scossa viene un apprendimento
diciamo così distintivo è però e quindi
non ci sarebbe niente di male anzi
questo è un bel meccanismo di difesa non
pillola scossa ci non metto più le dita
per evitare di prendere la scossa ma se
io poi sviluppo questa paura diciamo
così diventa un pensiero complesso di 21
in regola fondamentale
non c'è più bisogno che io infine dita
nella presa per avere paura diciamo e
quindi inizia ad avere paura anche senza
aver messo le dita anche senza mettere
le dita nella presa
quindi questo è il primo fatto
fondamentale quindi diventa un pensiero
complesso in questo caso e quindi
qualcosa che trascende anche la fobia
avere poca perché la fobia si manifesta
sempre quando c'è lo stimolo cioè vedo
l'ora mi porteranno in un celano non ho
paura
e ovvio che dava la fobia potrebbe avere
un senso se anziché da paola del
ragnetto forse la parola delle home
edition cusino allora potrebbe avere un
senso
intanto ricordo le nuove regole della
chat sono collegato un po di persone
ogni tanto lo dico fin tanto che viene
assimilato questo cose i commenti devono
essere attinenti al tema della cia
quindi non fate saluti cota non è più
una chat questa è una sorta di lezione
diciamo chiamiamola così di formazione
quindi parliamo del polo del rifiuto ai
commenti devono essere inerenti alla
paura del rifiuto la chat esisteva
quando esistevano del premier che però
interrotto causa litigi diciamo bugie e
quindi non sono più del premier e quindi
questo è per non intasare la chat
perché se ognuno poi si intasa non si
riesce più a cioè io non riesco più a
vedere i commenti io non riesco più a
vedere i commenti per cui non c'è più
possibilità allora quindi tornando al
discorso della della paura la paura ha
una funzione no è una funzione è quella
di preservarli da possibili problemi se
non avessimo paura è come dire faremo
molte cose e rischieremo di danneggiarci
faccio un esempio ancora per capire bene
questo concetto una donna che ha paura a
uscire di casa
in afghanistan per dire dove rischia la
pelle e poi può avere senso diciamo una
pausa utile sta appena casa che sei si
rischi la pelle una donna che ha paura
di uscire di casa cinisello balsamo per
dire non avevo e dire è un meccanismo di
difesa che diventa un meccanismo di
offesa ti fa fare delle cose che non che
non ha senso fare non avrebbe senso fare
che senso ha
stare a casa cinisello balsamo no qui
diventa una paura inutile diventa un con
controproducente allora la paura del
rifiuto
ecco per questa caratteristica no che
diventa un pregiudizio diventa un
pregiudizio cos'è un pregiudizio io
giudico di essere rifiutato anche prima
di esserlo e questa la vera essenza
della paura del rifiuto non c'è e quindi
mi precludo un sacco di possibilità ma
siccome la nostra parte logica deve dare
una giustificazione a queste paure che
io vado a vivere perché non avrebbe
senso avere una paura e non giustificata
dalla sfera logico razionale da parte
logico razionale può dire prende atto
del fatto che questa paura e cerca di
razionalizzarla e come la razionalizza e
bela può razionalizzare i mille modi la
paura del rifiuto può essere
razionalizzata o come io non valgo valgo
poco e quindi sarò rifiutato perché se
perché se tu hai paura del rifiuto devi
trovare una giustificazione come tutte
le cose della nostra vita la nostra sera
logica ha sempre bisogno di trovare una
relazione logica tra una causa è un
effetto non una relazione analogica
perché magari la relazione c'è ma non è
logica analogica
ma la nostra sfera logica ha la
necessità sempre di trovare una diciamo
una relazione logica ha sempre la
necessità di trovare una relazione
logica e allora come
come può trovare una relazione logica la
nostra sfera emozionale
in che modo quali sono le circostanze
per trovare una relazione una relazione
logica ha una paura che in realtà non
avrebbe una logica razionale no perché
ma è legata a fatti che sono dire non
che la ragione non conosce
perché una paura può avere una parola
come quella del rifiuto esatto come dice
max team e a che fare con imprinting per
dire può manifestarsi già nella vita
intrauterina
quindi non è che uno si ricorda il vero
logico a mi ricordo che quando avevo tre
mesi mia madre non voleva non mi voleva
come il figlio non voleva avere dei
figli e allora mi ha rifiutato e io mi
sono adesso ho la paura del rifiuto tema
un rifiuto e quindi non faccia cioè
queste informazioni qua la logica non
c'era la parte emotiva cela la parte
logica non a queste informazioni
e allora cosa succede succede che la
parte logica non avendo queste
informazioni si trova si trova altre
informazioni cioè va a trovarsi altre
informazioni queste altre informazioni
che va a trovarsi sono quelle logiche no
quindi dirà se io temo lo rifiuto perché
posso temere rifiuta voglio qualcosa che
non va
mi sentirò diciamo mi sentirò come dire
mi sento inadeguato mi sento sbagliato
non mi sento una persona giusta quindi
credo di essere di aver qualcosa che non
va
oppure credo che gli altri possano
pensare che io qualcosa che non va è
questo come dire sono due cose che sono
collegate no non sappiamo se è nato
prima l'uovo o prima la gallina
comunque diciamo così che se uno non ha
paura
deve trovare una giustificazione oppure
potrebbe ancora diciamo fare salire far
salire il il conflitto no
iniziando a pensare a un presagio di
sventura cioè inizierà a pensare che ci
sono delle situazioni ci sono delle
situazioni in cui io non come dire non
mi merito di cioè non faccio un
tentativo perché tanto sono sfortunato è
inutile che faccio un tentativo perché
tanto sono sfortunato non c'è verso non
c'è verso
e inutile che ci provo tanto c'è sempre
qualcuno che poi alla fine mi frega
ci sono sempre situazioni che mi mi
rompono le palle
che rapporto c'è tra rifiuto e tempo
vedo tempo in che senso
il tempo credo un tempo che uno
percepisce non ho capito bene la domanda
che il tè cioè imprint intanto saluto
anche la malga soma alessandro e casara
di imprinting che si può manifestare
diciamo così è un imprinting molto
precoce cioè può manifestarsi
addirittura nella vita intrauterina
oppure alla nascita oppure entro anche
fino a 5 anni d'eta però è molto precoce
e molto precoce e quindi noi non abbiamo
più la consapevolezza no di un imponenti
come questo non riusciamo avere la
consapevolezza come fai ricordati di
essersi sentito rifiutata due anni ecco
ci sono nella nostra vita ci sono due
fasi c'è una frase prelogica è una fase
logica la fase pre logica è quella parte
della nostra vita che avviene
no non sa che fare con l'adolescenza il
rifugio è il fuso è prevalente nel fugge
prevalente va bene la parola dal sud non
verbali la faremo
come dire scusate il rifiuto è nella
fase pre logica non avviene cioè
nell'adolescenza certo un certo che
nell'adolescenza viene rifiuto ma è una
duplicazione di un rifiuto che ha
ricevuto prima adolescenza e inizia a
manifestarsi e come dire a incarnarsi
nuovamente l'ape l'ape diciamo l'ape
inizia a l'ape inizia come dire a
depositarsi sui fiori ed è questa
interessante che tu hai vissuto un
rifiuto a suo tempo e quindi sta pe che
sarebbe l'energia del rifiuto inizia
inizia a muoversi
inizia a muoversi è arrivata
nell'adolescenza ad esempio trovo questo
bel campo di fiori che questo campo di
fiori sono tutte le aie i ragazzi
compagni centri che un che uno potrebbe
dire interagire e invece e invece va
proprio a a cercare quel fiore che ti
rifiuterà tutti gli altri fiori che
sarebbero stati disponibili non li
prende in considerazione dici che non ne
sei innamorato che non sei innamorata e
vai a fare una ricerca per fare una
ricerca e ti vai proprio a depositare su
quella persona che invece ti rifiuterà e
quindi e si è sviluppata la prima
incarnazione diciamo così non si è
sviluppata la prima reincarnazione di st
paura del rifiuto
questa è la prima volta magari
nell'adolescenza poi si ripete
secondo dei cicli diciamo così si ripete
nella nostra vita
ma il dato di fatto è che come dire
abbiamo ha delle conseguenze no delle
conseguenze negative per quanto riguarda
il nostro modo di essere
perché avere conseguenze negative ha
delle conseguenze negative
beh è lento certi quelli sempre quelli
impegnati giustamente dice jessica della
scala
se cerchi sempre quelli impegnati e e
quindi per impegnati rifiuteranno ma
sono lasciato completamente l'imprinting
poi siccome mi sento bene se li
struttura in imprinting allora se gli
istruttori l'imprinting per rispondere o
fai degli atti di coraggio fai delle
cose
ok salutiamo francesco se diciamo se gli
istruttori l'imprinting o comunque vai a
rivederti le cose in modo diverso
cosa succede succede che tutti poi
coinvolgere sullo stesso tipo di persone
ma nel momento in cui questa persona ti
rifiuta e te ne vai
cioè non ci soffro ecco questa è la
differenza è quella tutti potrei
coinvolgere con chi incontri diciamo
così no ma non vai più a fare la ricerca
col lanternino delle persone che ti
rifiutano protti potrà capitare di
trovare delle persone che ti rifiutano
perché come dire questo può capitare a
tutti di trovare una persona più che
rifiutano differenza rispetto a prima
la difesa
senza rispetto a prima è è quella che
diceva monte non soffre più di questa
cosa
d'altra parte te ne fai una ragione no
se hai una sofferenza di un certo tipo è
quello che dici va bene e con mai le
rosse andata male col prossimo andrà
meglio però sembra sempre di dire il
cuore di cucine moriamo tutti potuto
coinvolgere una tipologia di persone il
discorso che se l'imprinting dei rifiuti
attivo per cercati col lanternino come
katy rifiutano per starci male se il
rifiuto non è attivo io tipo ci provo
con una faccio un esempio che mi piace
c'è un esempio no personale c poi con
ora che mi piace se sta qua mi rifiuta
me ne frego cioè non sto lì a dire
rifiutato ma come faccio a me cioè mi ha
rifiutato
me ne vado a cercare un'altra non è dove
sta il problema
cioè il cell mondo è pieno di persone se
non a me rifiuta che cavolo me ne frega
amen così si sa è vero trovarmelo
un'altra
non sto lì a piangere diciamo sul latte
versato
insomma o sul rifiuto me ne frego cioè
ecco questa è la differenza è quella
cioè non è che noi che non viene più
rifiutato poi essere rifiutato lo stesso
per carità può essere rifiutato lo
stesso ma non ci soffre più la
differenza è quella no e mi sembra una
differenza una differenza importante ma
perché se se tu ci soffro il problema e
soffrire nelle cose se beh ecco ma non è
strato che la prima volta il sistema de
poi cifre carlo se tu hai come dire gli
impianti e del rifiuto il calo non ce lo
fai mai continui sempre a soffrire è il
problema è quello il problema è che
continui sempre a soffrire fintanto che
non hai e ristrutturato o che può essere
ristrutturate attraverso atti di
coraggio
verso situazioni di diversa natura però
se uno si aggancia a sì sì certo quello
sì sì no no qual è la tipologia uguale
certo gli agganci si siano gli agganci
non c'è daniele quello un altro
imprinting ancora quello è un altro tipo
di imprinting certo quello quello
purtroppo per fortuna fa parte del della
natura cioè quello fa parte della natura
tu non puoi andare a modificare
l'imprinting genitoriale vissuto lame
che se tu sei con fritta in vissuto un
conflitto col padre dopo
come dire dc9 sentiamo poi attenuare
puoi attenuare il conflitto ma non puoi
mai modificarlo quella e natura diciamo
così e quindi è quello sul rifiuto e lo
puoi ristrutturare se stato rifiutato da
bambino lo schema rifiuto per perenne
sarà messo in atto di tanto durante
molti genitori del rifiuto introducete
ma è infatti gesù del green è giusto
parzialmente secondo me cioè nel senso
che la pura una comprensione logica
nazionale del bene del male non ci
garantisce che faremo il nostro bene
eviteremo di fare il nostro mare questo
come viene un dato di fatto
diciamo che la comprensione razionale
del bene e del male mi aiuta adesso poi
rispondo anche a gaia adesso finisco un
attimino qua e poi lo spegnevo anche
gaia però aiuta diciamo il capire se hai
se hai diciamo sarebbe di rifiuto può
darsi che tu non amico del tramonto beh
si può darsi che quel rifiuto a dirlo
vivi in un'altra era della vita
poi vive lo sull'area lavorativa
sull'area
c'è uno cuore come dire le aree della
vita sono diverse non è detto che tu lo
devi necessariamente a tutte le aree poi
questa può del rifiuto può trasferirsi
in di versare della vita quella
lavorativa quella sociale quella con gli
amici quello che i genitori quella con
col partner
le aree sono tante però l'ho finito di
rispondere a qualcuno che domanda ecco
non è che una cosa di perenne una cosa
perenne rifiuto si può ristrutturare
ristrutturano sul dire che quella
emozione di che avevo nel rifiuto vado a
diciamo quell'emozione che avevo né
rifiuto vado a generarla da un'altra
parte
prima ero rifiutato diciamo così e
quindi mi agganciamo su quell emozione
li avendo ristrutturato quell'energia
disposizione quindi non nulla utilizzo
più per ferme rifiutare ma anzi posso
utilizzarla per fare altre cose è
possibile ristrutturare rifiuti e
recuperare l'energia allora e quindi
adesso volevo rispondere anche gaia però
come capire chi è il gent e conflittuale
beh puoi vederlo al tuo comportamento se
tooten di essere materna è giunto il
conflittuale sarà la madre se tutti di
essere più duro alla più rigida più
autoritaria gente conflittuale sarà il
pato poi analizzarlo dai tuoi
comportamenti se sei materna e se sei
materna e ti agganci a persone
problematiche
[Applauso]
ecco se cerchi gli uomini autoritari il
tuo conflitto e materno di sicuro la
risposta di gaia come dice la nostra
malgascio na e corretta e quindi ti sei
già risposto da solo in effetti perché
tu sei materna e cerchi le autorità e
quindi tu il conflitto era vissuto con
la madre è bene cercare una figura una
fine a non importa se materno al maschio
se materno maschio e conflittuale con la
madre pure cioè non c'entra sesso cioè
le persone materne
può essere materna anche il maschio sono
persone che hanno vissuto un conflitto
genitoriale non esistono persone che non
hanno conflitto i genitori anni perché
questo fa parte del nostro imprinting
cioè è un il conflitto serve a livello
evolutivo se no non ci sarebbe motivo
cioè lì il conflitto dalla quantità di
energia sen
se non avessimo vissuto questo è un po
come il serbatoio di benzina nel
carburante
se il conflitto in certi limiti e
positivo quindi non esistono persone che
non hanno un conflitto genitori ha il
compito genitoriale c'erano tutti
inevitabilmente il problema non è avere
il conflitto genitoriale o non averlo
perché ce l'abbiamo tutti
il problema è se quantitativamente
supera la soglia di tolleranza quando
sopra la sua intolleranza allora viene
vissuto negativamente faccio la leva
questo ora perché tra un po va da torino
jessica naturopata tra un po vera torino
e quindi ho anticipato una live tra un
po faccio bar a torino e quindi
anticipato quindi conflitto genitoriale
ci abbiamo tutti è un qualcosa di
inevitabile e ci serve quotidianamente
per approvvigionarsi di energia cioè se
non avessimo se avesse buzzer ato il
conflitto non avremmo neanche
motivazione a fare niente non avremmo
nessuna motivazione l'importante che il
conflitto resti entro i termini del
entro i termini del come si dice
dell'indice di tolleranza quando super
dell'intolleranza l'ordine percepito in
modo negativo ma avere energia e
positivo anzi è positivo anche il
trasformare questa energia e
trasformarla canalizzando la diciamo su
situazioni positive quindi l'energia c'è
ma anziché come dire l'energia c'è e
fluisce se diventa troppa si creano
ingorgo è come dire se ho un rubinetto
diciamo di diametri questo diametro
wyman
tanta acqua dentro il rischio che la
pressione aumenti e me la fa esplodere
beh comunque rifiuto disabilità ormai
non è vero che un abito mai franino non
è vero se tu hai superato poi anche
leader ci sono costanti rifiuta io posso
dire personalmente cioè posso garantire
che rifiutasse anche la persona che mi
piace di più me ne frego cioè me né frey
in conto una donna che piace un casino
semi rifiuta me ne frego dal momento in
cui mi rifiuta non mi interessa più
non vado più a stare non vado più a
stare diciamo a chiedermi ma perché ma
assolutamente noi faccio un certo ecco
quello che posso fare se capisco che mi
rifiuta perché magari mi sono comportato
in un modo piuttosto che in un altro
cerco di trarre un insegnamento di tre e
non fa in testa non ebbero testa anch'io
cerco di trarre un insegnamento no come
dire ho fatto a b c e le cose non sono
andate ma è più la prossima volta
come cerco di imparare qualcosa da
questo ma non me ne frega del fatto di
essere rifiutato non essere rifiutato no
no è proprio sessana beh se non sei
innamorato malco lo percepisci rifiutò
io parlo quando sei coinvolto una
persona perché se neanche se coinvolto
manco lo percepisci cioè se ti rifiuti
uno che tu che non sei coinvolto neanche
tu lo percepisci come un rifiuto non lo
percepisci nel comune fiuto io parlo di
persone che ti hanno coinvolto perché se
non fossi neanche coinvolto tu neanche
lo percepisci come un rifiuto tu non
percepisci neanche neanche il rifiuto
quindi ad ottenere linee anche conto
e allora i comportamenti auto sabotati
di rifiuto tende a me puoi tenere puoi
metterla in atto anche in modo attivo
però la cosa fondamentale è andare a
ristrutturare andare a ristrutturare
quelle andare a ristrutturare delle da
ristrutturare di imprinting andare
storia l'imprinting come come si fa per
ristrutturare l'imprinting noi possiamo
fare diverse cose come al solito la cosa
più interessante per rifiutare
l'imprinting è praticamente la cosa più
interessante per rifiutare gli impianti
è quella di fare un atto di coraggio
un atto di coraggio che va nella
situazione diciamo di mettere un
antidoto al rifiuto questo è è la cosa
fondamentale quindi mettere l'antidoto
al rifiuto è la cosa fondamentale per
essere non essere rifiutata quindi fare
un atto di coraggio
cosa vuol dire fare un atto di coraggio
beh vuol dire che se una persona mi
interessa anche se ho paura di essere
rifiutato vado deliberatamente diciamo
così a approcciare oa fare qualcosa con
questa persona per farmi rifiutare cioè
melato somministro il nizza lo guardo in
faccia non ho paura
evito di fare quello che fanno il più
delle persone ma questo vale anche ad
esempio la solitudine le persone che
temono la solitudine a parte che magari
stanno anche con situazioni che non che
non gli piacciono le persone che temono
la solitudine anche se non sono anche se
non sono qua cominciò nelle varie tron
come
ad arrivare i troll quindi iniziamo a
far sì che troll è in quest'altro mi
saluti mi saluti mi saluti è già un
altro troll quinto glie telo dove finire
avete tolto questo quale continua a
dirmi saluti mi saluti mi saluti va beh
lo avete eliminato voi forse non so
vabbè io non ho paura ma vabbè se
qualcuno scrive vediamo un attimino a è
questo qua continua a dire mi saluti mi
saluti mi saluti latte frutta da qualcun
altro anche i nostri conosco a salutare
ok quindi eliminiamo
eliminiamo le cose
un saluto definitivo le abbiamo date
esatte santo don matteo vogliono che che
saluti potresti far da un'estrema
unzione tu adesso al prossimo che
volesse salutato gli faccio dare il
saluto l'ultimo saluto da don matteo
l'estrema unzione
allora come eliminare nel sentimento
verso che ha rifiutato anche questa è
una domanda interessante come eliminare
il risentimento da chi ti ha rifiutato e
tu non dovresti avere risentimenti verso
che ti ha rifiutato perché il problema è
che il risentimento è un'energia che ti
spinge a essere rifiutata ancora quindi
prende atto del fatto che non hai
superato il rifiuto
inizia la fa un po di ripulire di
pulizia quado mette a togliere un po di
chiavi è comunque quindi il la cosa
interessante quindi è questa no che se
una persona ad esempio teme la
solitudine le persone che temono la
solitudine le vedete perché stanno
sempre in mezzo agli altri non riescono
a stare da sole le persone che temono
della solitudine comunque è figlia di
rito del rifiuto e le persone che temono
la solitudine non riescono a stare
assieme agli altri sono sempre sono
sempre in situazioni in cui in cui
restano diciamo sì anestetizzano se
anestetizzano e vanno sempre alla
ricerca di situazioni in cui ci sono
altre persone
ecco qual è l'antidoto a questa cosa
state né da solo
dovresti fare un ritiro in una grotta e
starsene da solo perché facevamo una
volta due giorni ritirino nelle grotte
oppure insomma non è che uno deve perché
isolarsi e se tu ti isoli quando viene
fuori la paura del rifiuto non puoi più
scappare
c'è tutto sei lì da sole tra devi vedere
deve affrontarla deve affrontare la
paura del rifiuto è la paura della
solitudine deve affrontarla vederla e
vederla se tu cerchi di anestetizzati in
tutti i modi essere sempre in mezzo alle
persone non l'affronterei mai è un
qualcosa che ti porterò sempre dietro e
sarà sempre una spada di damocle pronta
a tagliarti i la testa a breve sempre
questa spada di damocle pronta a
tagliare ghigliottinati quindi quindi è
importante è importante diciamo
affrontare la paura della solitudine la
poi dalla solitudine e figlia della
paura del rifiuto cioè sono due cose
estremamente collegati chi ha paura di
essere rifiutato lo fa perché comunque è
la solitudine non è la figlia della po
del rifiuto
quindi è importante è mettere l'antidoto
nella solitudine st tenda suolo teme la
solitudine state né da solo né vista
tenda solo attorcigliarsi i capelli in
questo modo è desiderio di morboso
possesso attorcigliarsi i capelli in
questo modo è legame un legame non mi
attorcigli capelli e non riesco a farlo
perché ho i capelli un po colti non
riesca a farlo però attorcigliare i
capelli vuol dire legame se tu parli
questo lo dico subito a don matteo diamo
la chiave di lettura don matteo
se per caso don matteo 6 con una ragazza
una donna qualcuna che mentre ti guarda
sacro sceglie i capelli occhio perché ti
vuole legare ad un matteo non per fare
bondage sadomaso
ma ti vuole legare per chi vuole
possedere quindi ti vuole mettere
l'anello al dito
chi vuole mettere l'anello al dito ti
vuole mettere che c'entra il gatto dondi
del gatto
ecco quindi
no stasera non faccio all aids era ciò
cosa torino anzi prendono lavagnette
d'incontro povera torino sera l'inter
stasera niente live questa sera stavo a
torino a torino quindi venite stasera
farò la live dal vivo a torino quindi
venite tutti a torino a frequentare il
mio corso 5 aprile alle ore 21 questa
sera questa sera la live la farò a
torino a torino a torino nel senso line
dal vivo di un seminario dove parlerò
dell'autocontrollo emozionale e della
seduzione poi invece ci sarà savona
savona il 27 aprile un sabato una serata
single con mia formazione sulla
seduzione però un apericena per singola
savona il 27 febbraio aprile vi vii
aprile e poi a roma il 5 maggio la full
immersion romana dalle 9 30 alle 19 e il
riferimento è sempre il 333 15 11 703
questo quelli che la pizza sera niente
live ragazzi perché sono a torino loro
della live quindi comunque c'è ancora un
po di tempo quindi ancora una decina di
minuti possa andare avanti quindi in
cronici nei minuti possa andare avanti
ecco l'anello e sono carenze d'affetto
questo risponde alessandra al a giocare
col anello sono carenze affettive e no a
roma niente pellice bene a roma ci sarà
la cena invece non avrò ma immagino che
rho mi immagino ci sarà la cena mette
sito nell'orecchio esigenze sessuali
frustrate a roma adesso giusto una nota
tecnica roma ci sarà la cena giusto
malgascio nansun da casaro organizziamo
la cena a roma il sabato
romano organizziamo la cena a roma tela
passerò la cosa alla canetti passerò
cosa la canetti facciamo fare cosa la
canetti o questo faccio ancora io poi
passò il testimone facciamo fare cose la
canetti facciamo qualcosa da canneti che
largo ai giovani larghe i giovani
facciamo fare il corso alla canetti il
costo adesso non c'era canetti però i
costi romani li delega ma la canetti e
bei video sono gestori tagli rivedo il
farò una live di questo era cadetti non
so se io vado in pensione esatto io vado
in pensione solo così ravvicinati solo
costi la vicina solo cosi avvicinati
punto punto un un 150 chilometri da casa
no beh qualcosa rob zeb cardinetti
imparasse a fare qualcosa visto che sta
studiando psicologia la canetti quindi
anche diciamo le cose insomma no
non mi sono stufato no alessandra non mi
sono stufato però dai cerchiamo di là
canetti visto che sta studiando
psicologia e già che cavolo è la cametti
e qualcosa le abilità three cioè
qualcosa del genere insomma sta facendo
anche mai mindfulness allora bene con
diamo spazio ai giovani canetti larga i
giovani è vero gli allievi super 17 il
maestro è vero gli allievi superano
sempre maestro ma è giusto è giusto così
perché se no se gli allievi non
superassero mai il maestro diciamo e non
ci sarebbe sempre una regressione invece
gli allievi devono mai che le lievi
superano maestro gli allievi devono
superare il maestro perché se gli
allievi non superassero il maestro ci
sarebbe una renault non ci sarebbe una
non ci sarebbe un miglioramento insomma
invece gli allievi superando il maestro
andare avanti a milano tornerò tornerò a
milano tornerò esatto guarda cimabue
esatto giotto fatto il cerchio zac ha
fatto il cerchio di giotto che ha
superato cimabue è vero se si supera
maestro è giusto è giusto che sia così
a braccia aperte sarà già mi fa molto
piacere mindfulness symond funes si
tocca ginocchio dipende
allora il ginocchio tutta la parte
inferiore della gamba denuncia un
problema legato alla famiglia d'origine
centro giapponese il troll giapponese 1
beccare
il troll giapponese vabbè quindi
comunque noi abbiamo la possibilità di
superare
sì se si tocca il ginocchio ho risposto
è un diciamo un conflitto normalmente
con la famiglia acquisita se invece il
ginocchio diventa una parte alta della
corsa diciamo della gamba
quello diventa un qualcosa legato alla
distonia più sessuale diciamo così
no no era un troll quel controllo scudo
che screen giapponese quelli sono tutti
i troll
sì esatto lo so tania grande le reti 200
volte sì sto che il ginocchio è una
distonia legata alla sera della famiglia
acquisita famiglia acquisita quindi una
distonia legata al genitore
fondamentalmente bene detto questo
carlotta modica
beh se si era skin continua la gola
anche quando è solo vuol dire che è una
parte emotiva che incavolata con lui
se continua la schiera a meno che non ha
la tosse sarà tosta è un altro discorso
ma se no vuol dire che chi rischiano
raschia e che raschiano rischia vuol
dire che una parte motiva incavolata
incavolato
la bestia nera uccelli ne è un altro
discorso quello è
e ovvio è un motivo logico razionale va
bene faremo un video un altro video sui
segnali non verbali o magari una daisies
nel non verbali sentiamo stefania sky
sembra non abbiamo no non sono
assolutamente no no no non sono
assolutamente arrabbiato su non sono
assolutamente arrabbiato sfida soluzione
raschiamento va bene don matteo don
matteo mi raccomando don matteo vogliamo
delle performance valide don matteo mi
raccomando sarai messo sotto esame
vogliamo performance che siano valide in
questo tieni alto tiene alto l'onore don
matteo questo weekend devi tenere alto
l'onore mi raccomando don matteo deve
tenere alto molto alto l'onore non
lasciare che l'onore si pieghi don
matteo non lasciare che lo muove si
pieghi subito almeno per un po
tienilo alto poi contempo si piegherà ma
all'inizio fi che resti alto alto
l'umore perché don matteo sesto 9 si
piega così di colpo non va bene va bene
un saluto a tutti e se la parte emotiva
i primi due minuti ok va bene ok bravo
da ben due minuti hanno già un suo
perché don matteo due minuti hanno già
un suo perché un suo perché se una parte
motiva incavolata può essere perché in
concludono i genitori si si certo può
essere può essere
e dove ha preso il viagra il grande
donne grande donna
bravo don impasticcati impasticcati va
bene buona buona serata a tutti e buona
serata a tutti io stasera non faro on
line perché sono a torino ma ci vedremo
domani alle 20 anni la scena canti
lasciano a gandhi bravo landis chiama la
cina gandhi bravo donna
come si fa a superare ebbe batte sentire
un po la live l'ho detto più o meno ha
dato delle indicazioni
l'unar del seminario non la faccio
assolutamente no live del seminario sono
persone assolutamente no live dal
seminario va bene un saluto a tutti il
compito dei genitori che lotta ne
parleremo un'altra volta perché ormai
devo chiudere e vi ricordo quindi chi
volesse venire a torino questa sera alle
21 e il riferimento e 333 15 11 7 0 33
33 15 11 703 el'arancio gran successo
ieri con una carampana bravo salutiamo
bravo gatto ma chi era la campanera
tania grandi e la taglia grande
ok va bene
un saluto a tutti e buona buona cena
buonasera
un saluto a tutti ciao ragazzi se non ha
risposto a qualche domanda risponderò la
prossima lai però manteniamo questo
questo stile manteniamo questo stile
quello di rispondere al diciamo fa delle
domande inerenti del domande inerenti
alla live ok un saluto a tutti ciao a
tutti buona serata in scialla
ci vediamo domani sempre in scialla
busana metodo perché non si sa mai non
si sa mai
ciao a tutti ciao a tutti